Repository: Cog-Creators/Red-DiscordBot
Catalog: redbot/cogs/cleanup/locales/*.po
Languages: zh_tw

source: This cog contains commands used for "cleaning up" (deleting) messages. This is designed as a moderator tool and offers many convenient use cases. All cleanup commands only apply to the channel the command is executed in. Messages older than two weeks cannot be mass deleted. This is a limitation of the API.
zh_tw: 此 cog 包含用於“清理”(刪除) 消息的指令。 這是為版主設計的工具，並提供許多方便的使用方式。 所有清理命令僅適用於執行命令的頻道。 不能批量刪除超過兩週的消息。 這是 API 的限制。

source: Are you sure you want to delete {number} messages?
zh_tw: 您確定要刪除 {number} 則訊息嗎？

source: Cancelled.
zh_tw: 已取消。

source: 1 message was deleted.
zh_tw: 已刪除 1 則訊息。

source: {num} messages were deleted.
zh_tw: {num} 則訊息已被刪除。

source: Base command for deleting messages.
zh_tw: 刪除訊息的基本指令。

source: Delete all messages after a specified message. To get a message id, enable developer mode in Discord's settings, 'appearance' tab. Then right click a message and copy its id. Replying to a message will cleanup all messages after it. **Arguments:** - `<message_id>` The id of the message to cleanup after. This message won't be deleted. - `<delete_pinned>` Whether to delete pinned messages or not. Defaults to False
zh_tw: 刪除指定訊息之後的所有訊息。 要獲取消息 Id，請在 Discord 中啟用開發者模式 設定，“外觀”選項卡。 然後右鍵單擊一條訊息 並複制它的 Id。 回复消息將清除其後的所有訊息。 **參數：** - `<message_id>` 之後要清理的訊息的 Id。 此訊息不會被刪除。 - `<delete_pinned>` 是否刪除釘選訊息。 默認為False。

source: Message not found.
zh_tw: 未找到訊息。

source: Deletes X messages before the specified message. To get a message id, enable developer mode in Discord's settings, 'appearance' tab. Then right click a message and copy its id. Replying to a message will cleanup all messages before it. **Arguments:** - `<message_id>` The id of the message to cleanup before. This message won't be deleted. - `<number>` The max number of messages to cleanup. Must be a positive integer. - `<delete_pinned>` Whether to delete pinned messages or not. Defaults to False
zh_tw: 刪除指定消息之前的 X 條消息。 要獲取消息 Id，請在 Discord 中啟用開發者模式 設定，“外觀”選項卡。 然後右鍵單擊一條訊息 並複制它的 Id。 回复消息將清除其後的所有訊息。 **參數：** - `<message_id>` 之前要清理的訊息的 Id。 此訊息不會被刪除。 - `<number>` 要清理的最大訊息數。 必須是正整數。 - `<delete_pinned>` 是否刪除釘選訊息。 默認為False。

source: Clean up command messages and messages from the bot in the current channel. Can only cleanup custom commands and alias commands if those cogs are loaded. **Arguments:** - `<number>` The max number of messages to cleanup. Must be a positive integer. - `<delete_pinned>` Whether to delete pinned messages or not. Defaults to False
zh_tw: 清理當前頻道的指令訊息和來自機器人的訊息。 如果加載了這些齒輪，則只能清理自定義指令和別名指令。 **參數：** - `<number>` 要清理的最大訊息數。 必須是正整數。 - `<delete_pinned>` 是否刪除釘選訊息。 默認為False。

source: Deletes duplicate messages in the channel from the last X messages and keeps only one copy. Defaults to 50. **Arguments:** - `<number>` The number of messages to check for duplicates. Must be a positive integer.
zh_tw: 從最近 X 條消息中刪除頻道中重複的消息，並只保留為一份。 默認為 50。 **參數：** - `<number>` 要檢查重複項的訊息數。 必須是正整數。

source: Manage the settings for the cleanup command.
zh_tw: 管理cleanup 指令的設定。

source: Toggle clean up notification settings. When enabled, a message will be sent per cleanup, showing how many messages were deleted. This message will be deleted after 5 seconds.
zh_tw: 切換清理通知設置。 啟用後，每次清理都會發送一條訊息，顯示刪除了多少條訊息。 此訊息將在 5 秒後自動刪除。

source: I will no longer notify of message deletions.
zh_tw: 我將不再通知訊息已被刪除。

source: I will now notify of message deletions.
zh_tw: 我現在將會通知訊息已被刪除。

source: {} doesn't look like a valid message ID.
zh_tw: {} 看起來不是有效的訊息ID。
